Liste des règles de style pour le projet:

-Il y a des espaces avant et après le contenu dans les parenthèses lorsqu'elle ne sont pas vide.

-Il y a un espace avant et après chaque opérateur (=,-,+,/,%,==).

-Il y a un espace avant l'accolade ouvrante d'une classe et d'une méthode, mais pas lorsqu'il s'agit dun bloc
 d'insctruction.
 
-Les déclarations de variables et les affections sont séparés dans des blocs du reste des instructions. (saut à la ligne
 avant et après)

-Il n'y a pas de saut à la ligne entre les accolades fermantes.

-Il y a une tabulation pour l'indentation après chaque accolade ouvrante (après l'ouverture des blocs conditionnels).

-Il y a un saut à la ligne après chaque accolade ouvrante.